Pour installer @vue/cli sur le pc, executes la commande :
- npm install -g @vue/cli
Pour le mettre a jour on execute la commande :
- npm update -g @vue/cli
Pour creer un projet on execute la commande :
- vue create project_name

Architecture d'un projet vue :
le fichier main.js : sert du point d'entré de l'app
index.html : Pour afficher l'applications
App.vue : Root component

Mixins : permettent de creer des fonctionnalites reutilisables dans une ou plusieurs
application vue.
Types : Mixins locaux, Mixins globaux

Plugins : Sont utilises pour etendre les possibilites des vue :
Quelques plugins :
- vue-router : pour gerer le routage de l'application
- vuex : Pour definir une zone de stockage de donnees centralisé pour tous les 
composants de l'application
- vue-ressource pour realiser des requetes Ajax sur une api
- vue-validator  pour valider les formulaires

Le composant teleport :  Nous permet a teleporter un contenua une balise
quelconque a l'exterieur de l'element prise en charge par vuejs.

La composition Api : 
Dans une application vue basee sur Options API, vous pouvez
utiliser ces sections dans le modele : data, methods, computed, props, les 
fonctions liees au cycle de vie l'application ou de ses composants.

Les limites de l'approche :
-Support limite du langage Typescrit
-Code difficile a maintenir dans les grosses applications
-Difficulte relative de reutilisation du code dans les composants.


